एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[महापुरुष की कथा]
[एपिसोड 20]
बहुत ही अजीब।
क्या उसका कोई दुश्मन है?
हाँ।
उसे इस आदमी से द्वेष है।
गु पिंगवेन,
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
महारानी,
मैं तो बस सेवा कर रहा हूँ
विनम्र मुखिया के रूप में
अनहुई चाय व्यापारी संघ के.
कुछ ग़लतफ़हमियाँ हुआ करती थीं
श्री गु और मेरे बीच.
लेकिन जब से उसने कमाया
स्वर्ग के नीचे शीर्ष चाय के रूप में प्रतिष्ठा ,
इसने बहुत सम्मान दिलाया है
हमारे अनहुई चाय व्यापारी संघ को।
मुझे कुछ भी महसूस नहीं होता
बल्कि उसके प्रति सच्ची कृतज्ञता है।
मैं उसे कैसे चोट पहुंचा सकता हूं?
श्री गु पिंगवेन,
तुम्हें इस तरह बकवास नहीं करनी चाहिए.
महारानी,
मैंने पहले ही भेज दिया है
सभी चाय व्यापारी
राजधानी में अनहुई एसोसिएशन से
हर जगह खोजने के लिए
श्री गु के लिए.
महारानी।
मैं तुम्हें
इस व्यक्ति को ढूंढने का जिम्मा सौंप रहा हूँ,
ताकि जब महारानी डोवगर
मुझसे इसके बारे में पूछेगा, तो
मैं कुछ कहूंगा।
समझा।
महारानी डोवगर
मुझे आपकी ऑर्किड स्नो चाय बहुत पसंद है।
चाय की 2 टोकरी तैयार करें।
मैं किसी को भेजूंगा
बाद में उन्हें इकट्ठा करने के लिए।
भी,
जब तुम्हें अपना भाई मिल जाए,
उससे कहो कि मेरे घर पर संदेश भेजे।
मैं उसे देखना चाहता हूं.
अलविदा, महाराज!
श्री गु, श्री गु.
दूर जाओ।
श्री गु,
मुझे लगता है
तुम्हें जल्दी करनी चाहिए
चाय तैयार करने के लिए.
आप पूरी तरह से भरोसा कर सकते हैं
श्री गु पिंगयुआन का मामला मेरे लिए है।
इसे आप को सौंपें?
यदि आप लगातार ऐसा न करते
मेरे भाई और मुझे धमकाना,
क्या उसे यह कष्ट सहना पड़ा होगा?
बहुत दिन हो गए हैं।
श्री गु,
बस मेरे लिए
पक्ष में,
कृपया...
यह वह चाय है
जिसे महारानी डोवगर मांगती हैं।
यह कोई मामूली बात नहीं है.
हे भगवान!
जल्दी करो।
जाना।
पकड़ना!
आ रहा!
बाहर आओ!
बूढ़े मास्टर हू!
क्या हुआ, बूढ़े मास्टर हू?
कमीने।
अपने घुटने टेको!
इंतज़ार।
आज, आपको
घुटना टेकना
इस चक्र के अंदर.
गुस्सा मत होइए। खैर...
मैं इसे विस्तार से समझाता हूं।
रुको, बूढ़े मास्टर हू!
बूढ़े मास्टर हू, कृपया...
अपने घुटनों पर रहो!
आप कौन हैं?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
-नमस्कार, महाराज.
उठना।
छठे राजकुमार के लिए एक सीट लाओ।
धन्यवाद, महाराज।
मैं क़ियाओ सोंग, अनहुई का गवर्नर हूं।
नमस्कार, महाराज.
इस बार अनहुई की आपकी यात्रा के लिए,
अगर आपको चाहिये
शाही दरबार से कुछ भी,
आप छठे राजकुमार को इसके बारे में बता सकते हैं।
हां, महाराज.
अनहुई में लड़ाई ख़त्म हो गई है।
मैं मार्क्विस ज़ूओ का अनुसरण करूंगा
उत्तर-पश्चिम को पुनः प्राप्त करने के लिए।
मार्क्विस ज़ूओ ने मुझे लिखा,
मुझसे और अधिक विदेशी बंदूकें खरीदने के लिए कह रहे हैं
और आंतरिक क्षेत्र से तोपें मजबूत करने के लिए
हमारी सैन्य आपूर्ति.
तथापि,
एक भी बंदूक खरीदना बेहद मुश्किल है ,
और विदेशी बारूद
भी आसानी से नहीं मिलता।
आप
उन विदेशियों पर कभी भरोसा नहीं कर सकते जब वे ऐसा कर रहे हों
उनके साथ हथियारों का सौदा करता है।
कुछ दिन पहले,
एक सीमा शुल्क अधिकारी ने मुझे बताया
जो उन्होंने खरीदा
एक ब्रिटिश व्यक्ति से एक युद्धपोत
जिसका नाम तीमुथियुस था।
और क्या?
उन्होंने हमारे किंग साम्राज्य का पैसा ले लिया,
फिर भी उन्होंने
जहाज पर नियंत्रण बनाए रखने पर जोर दिया
और केवल विदेशियों को ही काम पर रखा गया।
हमारे लोग
उन्हें इसे देखने की भी अनुमति नहीं थी।
वे इस तरह से व्यापार कैसे कर सकते हैं?
मैंने हार्ट को पहले ही बता दिया था।
भले ही हमें पैसा छोड़ना पड़े,
हमें ऐसा नहीं होने देना चाहिए
ये अविश्वसनीय विदेशी
हम सब पर हावी हो जाओ।
कृपया शांत हो जाइये, महाराज।
टिमोथी अब नहीं रहे
एक बेईमान ब्रिटिश व्यापारी की तुलना में.
लेकिन अगर हम श्री हार्ट को
जर्मन कप्तान के साथ बातचीत करने जाओ,
वो हो जाएंगे
पैसा वापस करने को तैयार हैं।
इसे वापस पाने का क्या फायदा है?
इतनी सारी परेशानियों के बाद,
अंततः हमें कुछ भी नहीं मिलता।
सामान्य प्रबंधन कार्यालय क्या कर रहा है ?
कृपया हमें क्षमा करें, महाराज।
वैसे भी, मैं असफल रहा
अपने कर्तव्य में.
उठो, छठे राजकुमार.
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
विदेशी आग्नेयास्त्रों की खरीद के बारे में,
हार्ट के साथ इस पर चर्चा करें।
यदि हमारी सेनाएँ
युद्ध में कमी के कारण पराजित होकर लौटती हैं,
उत्तर-पश्चिम को पुनः प्राप्त करने के लिए पर्याप्त हथियार
,
जिससे शाही सेंसरशिप को नुकसान हुआ,
मैं आपकी रक्षा नहीं कर पाऊंगा.
इसके अलावा, जाकर पूछो
वे व्यापारी जो विदेशियों के साथ व्यापार करते हैं
यह देखने के लिए कि क्या वे कुछ प्राप्त कर सकते हैं।
धीरे-धीरे हम वहां पहुंच जाएंगे।
जब हम बाद में उससे बात करेंगे तो मुझे पहले जाने दो।
समझा।
उसे देखो.
श्री हार्ट.
[हार्ट, समुद्री सीमा शुल्क सेवा]
छठे राजकुमार!
सुप?
ओह!
आप मुझसे ज्यादा स्थानीय लगते हैं!
मैंने बस अनुमान लगाया
आप सरकारी कार्यालय में नहीं थे
और इसके बजाय यहाँ आराम कर रहे थे।
आओ, बैठो।
श्री हार्ट,
मैं अनहुई का गवर्नर हूं।
परिचारक!
दो और प्रीमियम वाले.
आ रहा!
हमारी दुकान में अभी-अभी ऑर्किड स्नो चाय आई है,
स्वर्ग के नीचे शीर्ष चाय.
श्री हार्ट, क्या आप कुछ ऑर्डर करना चाहेंगे?
अपने दो दोस्तों के लिए?
आप सचमुच लोगों को ठग रहे हैं।
यहां तक ​​कि महारानी डोवगर भी
केवल 2 taels मिला.
तुम जाओ।
इसे काट दें।
जी श्रीमान।
छठे राजकुमार,
तुमने मुझसे जो चाय का वादा किया था वह कहाँ है?
मैने तुम्हें मूर्ख नहीं बनाया.
यह सज्जन
अनहुई के वर्तमान गवर्नर,
क़ियाओ गीत.
वह प्रभारी है
सभी अनहुई चाय की.
हाँ, वास्तव में।
अब से,
यदि आप ऑर्किड स्नो चाय चाहते हैं,
बस उससे इसके बारे में पूछो.
ऑर्किड स्नो चाय है
हर जगह वायरल हो रहा है।
इसके बारे में सुनते-सुनते मेरे कान थक गये हैं।
लेकिन
मैंने अभी तक एक भी घूंट नहीं पिया है।
उसके लिए खेद है।
छठे राजकुमार,
यदि आप दिखावटी सेवा करते रहेंगे,
मैं आपकी मदद नहीं कर पाऊंगा.
कृपया ऐसा न करें.
इस बारे में कैसा है?
खैर, मैं
अभी-अभी 2 टोकरी चाय का अनुरोध किया है
महारानी डोवगर को भेंट करने के लिए।
इससे अधिक नहीं ले सकते,
लेकिन मैं कोशिश कर सकता हूँ
आपके लिए इसके 2 taels.
कोई समस्या नहीं है.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
अच्छा।
श्री क़ियाओ,
अपने मामले को आगे बढ़ाओ.
श्री हार्ट,
मैं,
महारानी डोवगर के आदेश से,
उत्तरपश्चिम की ओर जाएगा
हेफ़ेई पर कब्ज़ा करने के बाद अपने खोए हुए क्षेत्रों को पुनः प्राप्त करने के लिए ।
हालाँकि, हमारी बंदूकें और गोला-बारूद
भारी कमी है।
क्या आप कृपया हमारी मदद कर सकते हैं?
जर्मनी से कुछ ऑर्डर करें?
सामान्य प्रबंधन कार्यालय.
इसे कल यहां भेजा गया था।
राजधानी की टाइगर स्पिरिट बटालियन अकेले
[ राजधानी की टाइगर स्पिरिट बटालियन के लिए 200,000 गोलियों के साथ 1,000 बंदूकें ।]
1,000 बंदूकें चाहता है
200,000 गोलियों के साथ,
20 ब्रीच-लोडिंग हॉवित्जर,
और 50,000 गोले.
ये सभी पीछे हैं
आपके प्रान्तों से आदेश.
आपको पता है,
आपको
पहले सामान्य प्रबंधन कार्यालय को रिपोर्ट करना होगा
इससे पहले कि मैं इसे संसाधित कर सकूं।
[आदेश देना]
श्री हार्ट,
कृपया मेरे लिए 200 बंदूकें छोड़ दीजिए।
शाही दरबार की
टाइगर स्पिरिट बटालियन है
राजधानी की रक्षा करना।
उन्हें इसकी आवश्यकता नहीं होगी
बहुत सारे लोग जल्द ही आ सकते हैं।
लेकिन मुझे विचार करना होगा
पहले आओ, पहले पाओ का सिद्धांत।
मैं सचमुच एक वर्ष या उससे अधिक समय तक इंतजार नहीं कर सकता।
मैं अपना पद खो दूंगा.
या फिर हम शाही आदेश का अनुरोध क्यों न करें ?
कोई भी शाही फरमान इसमें मदद नहीं कर सकता।
क्रुप फाउंड्री
महारानी डोवगर की बात नहीं सुनता।
आग्नेयास्त्रों का सबसे पहला बैच
अगले वसंत तक नहीं आएगा।
आप के लिए होगा
क़िंगदाओ जाओ और उन्हें स्वयं इकट्ठा करो।
परिचारक!
श्री हार्ट.
और ये हो गया।
कृपया हमें कोई रास्ता निकालने में मदद करें।
मैं तुम्हें सुझाव देता हूँ
जाओ धन के देवता से बात करो।
व्यवसायी हैं
बहुत अधिक कुशल
इन मामलों को निपटाने में शाही अदालत से भी अधिक महत्वपूर्ण है ।
धन के देवता ने
बहुत सारे लोग एहसान मांग रहे हैं।
यह कैसे संभव है कि मेरी बारी आये?
अभी हाल ही में, मैं अंततः कामयाब रहा
गु पिंगयुआन से मदद मांगने के लिए।
और क्या?
वह लापता हो गया है!
बूढ़े मास्टर हू,
मुझे गु पिंगयुआन को खोजने दो!
इस तरह से करने का कोई फायदा नहीं है.
तुम्हारा क्या मतलब है?
कमरे में क्या ख़राब हो रहा है?
आगे बढ़ने से पहले इसे सीधा कर लें।
सभी लोग धीरे-धीरे चलें।
बक्सों को दीवार के सहारे रखें
और उन्हें उचित क्रम में व्यवस्थित करें।
बूढ़े मास्टर हू,
कृपया मुझे गु पिंगयुआन को खोजने जाने दो।
बूढ़े मास्टर हू!
मुझे गु पिंगयुआन की तलाश करने दो!
-मैं तुम्हारे लिए गु पिंगयुआन को वापस लाऊँगा!
-कौन सा गु पिंगयुआन?
ठीक है?
आप किस गु पिंगयुआन की बात कर रहे हैं?
इसका आपसे क्या संबंध है?
क्या यह अनहुई का गु पिंगयुआन है?
एक लंबा, जवान आदमी?
तुमने उसे देखा है?
मेरी प्रिय महिला,
कृपया! कृपया मुझे बताओ
गु पिंगयुआन कहाँ है, क्या तुम बताओगे?
कृपया मुझे बताओ...
क्या वह सचमुच बीजिंग आये थे?
इंतज़ार,
तुम्हें यह नहीं मालूम?
तो फिर तुम यहाँ क्यों खिलवाड़ कर रहे हो?
तुम जाओ।
बूढ़े मास्टर हू!
कोई यहाँ श्री गु पिंगयुआन से मिलने आया है!
कौन है?
हर कोई गु पिंगयुआन को क्यों ढूंढ रहा है?
क्या आप गु पिंगयुआन को खोज रहे हैं?
नमस्कार, ओल्ड मास्टर हू.
क्या यह ली वानतांग का बेटा नहीं है?
युवा श्री ली?
कुंआ...
हां यह मैं हूँ।
क्या आप जानते हैं कि गु पिंगयुआन कहाँ है?
देखो, तुमने कितनी मुसीबत खड़ी कर दी है!
आप क्या कर रहे हो?
हर कोई गु पिंगयुआन की तलाश में है!
क्या आप जानते हैं कि हम कहां हैं?
यह बहुत घृणित है.
कमांडर जू,
क्या आप?
मैंने उसके भाई से पूछा.
उन्होंने कहा कि उन्होंने होउ उपनाम वाले उस व्यक्ति को भेजा
गाड़ी किराए पर लेना
उसे लेने के लिए तेरह महान संरक्षकों के साथ ।
और एक कप चाय पीने के बाद वह बेहोश हो गया ।
वह कब जागा,
लोग
और गाड़ी दोनों चले गए थे।
क्या उसने किसी को नाराज किया?
या फिर उसे डाकुओं ने अगवा कर लिया था?
लेकिन इसमें किसी प्रकार का संदेश तो होना ही चाहिए था ।
मुझे उसे ढूंढना है.
आप कहां से खोजना शुरू करेंगे?
चाय व्यापारी संघ ने
दसियों हज़ार टैल की पेशकश की
इनाम के रूप में चांदी दी गई।
बहुत से लोगों ने
उसकी खोज की लेकिन असफल रहे।
उत्तर, दक्षिण, पूर्व या पश्चिम,
कम से कम आपको दिशा तो पता होनी चाहिए.
प्रमुख एस्कॉर्ट एजेंसियों से पूछने के लिए मेरे साथ आइए
राजधानी में इस बारे में चर्चा हुई।
वे हर दिन रास्ते पर हैं,
तो हो सकता है उन्होंने कुछ देखा हो.
आपका पेट बर्फ से भरा है.
यदि आप आग के पास जाएंगे तो
आपके आंतरिक अंग क्षतिग्रस्त हो जाएंगे।
चिंता मत करो।
दो घंटे बाद,
मैं तुम्हें फिर बाहर ले चलूँगा।
इससे पहले कि तुम ठंड से मर जाओ,
मैं तुम्हें अवश्य वापस लाऊंगा।
आरामदायक?
सोना चाहता हूँ?
बिलकुल नहीं।
अगर आप सो रहे हैं तो मैं और किससे बात कर सकता हूँ?
अगर तुम अब सोना चाहते हो, तो मैं बस
आपको फिर से ठंडा होने के लिए बाहर ले जाएं।
रुको! मेरी बात सुनो। रुको।
आप बस
मुझे थोड़ी देर और प्रताड़ित करने की कोशिश कर रहा है।
अगर मैं ठंड से मर जाऊं,
इस खेल में तुम्हारा साथ कौन
देगा?
तुम्हें मुझे जीवित रखना होगा।
मैं अभी भूख से मर रहा हूं.
मुझे कुछ खाने को दो.
कृपया।
कुछ शराब पियो.
तुम्हें भागे हुए काफी समय हो गया है
उस स्वप्न जैसा जीवन जीने के लिए,
और अब आप अंततः जाग गये हैं।
क्या यह इसके लायक था?
हाँ।
बिल्कुल इसके लायक.
मैं जिन स्थानों पर गया हूँ वे हैं
ऐसी जगह जहाँ आप
अपने जीवन में कभी नहीं पहुँच पाएंगे।
क्या कोई और जगह अधिक समृद्ध है?
फेंगटियन से?
फेंगटियन।
तो यह है
यह आपके जीवन में अब तक का सबसे अच्छा स्थान है ।
जब मैं यहाँ से भाग निकला,
मैं विशाल घास के मैदान में गया।
वहाँ,
हजारों चरवाहे
एक दूसरे के खिलाफ लड़े
घास के मैदान के लिए.
बाद में,
मैं चला गया
शांक्सी की ओर,
जहां विश्व की सम्पत्ति एकत्रित होती थी।
वहाँ,
मैंने देखा
विशाल बुद्ध प्रतिमाएँ
और अठारह अर्हत
शुद्ध सोने से बना है.
उनकी आँखों के
और कपड़े थे
सभी बड़े-बड़े रत्नों से जड़े हुए हैं।
अगला,
मैं जियांगनान लौट आया।
वह जगह पानी से भरी हुई थी
खूबसूरत महिलाओं के साथ.
मैं बीजिंग भी गया
और महारानी डोवगर सिक्सी को देखा।
उसने हमारी ऑर्किड स्नो चाय पी।
[स्वर्ग के नीचे शीर्ष चाय]
आगे बढ़ो और जितना चाहो उतना बखान करो।
क्या आपको डर नहीं लगता कि
इतनी गर्म हवा से आपकी जीभ पर चोट लग सकती है?
मैं कभी डींग नहीं मारता.
आप कैसे हैं?
पिछले दो वर्षों में आपका क्या हाल रहा है?
मुझे?
आपका धन्यवाद,
मैं यहां इस घोड़ा शिविर का प्रबंधन कर रहा हूं।
यहां हर साल 9 महीने
सर्दी रहती है।
मैं चूहे की तरह जी रहा हूँ,
जमे हुए मृत घोड़ों का मांस खाकर।
आपकी हालत को देखते हुए,
मुझे संदेह है कि आप अधिक समय तक जीवित रहेंगे।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें मरते हुए देखने के लिए काफी समय तक जीवित रहूँगा।
इंतज़ार।
चलो अच्छी बातचीत करें.
इन वर्षों में आपने जो भी कष्ट
सहे हैं,
मैं आपको मुआवजा देने के लिए भुगतान कर सकता हूं।
इस भगवान द्वारा त्यागी गई जगह में,
भले ही तुम मुझे
सोने और चांदी के पहाड़ चढ़ाओ,
यह मेरे लिए बेकार होगा.
चल दर!
चलो ठंडक पाने के लिए बाहर चलें!
नहीं।
रुकना!
चलो बात करते हैं! मत करो!
मैं विदा नहीं ले रहा हूं!
मैं यहीं रहूँगा.
नहीं! मुझे गोली मत मारो!
एक इंच और आगे बढ़ो और देखो क्या होता है!
इंतज़ार।
यह एक विदेशी बंदूक है.
एक ब्रीच-लोडिंग मॉडल, है ना?
यह स्थान रूस के नजदीक है।
आपने इसे लोगों से खरीदा है
जो वहाँ से आया है, है ना?
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
यदि आप उनके साथ व्यापार कर सकते हैं,
आप मेरे साथ व्यापार क्यों नहीं कर सकते?
यदि आप हमेशा यहीं रहें और काम करें,
आप कभी भी
बटालियन कमांडर से अधिक नहीं बन पाएंगे,
एक तुच्छ पद वाला कोई नहीं!
क्या आपने कभी सोचा है?
कि आप एक गुरिल्ला नेता हो सकते हैं,
या फिर जनरल?
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जो तुम्हें परेशान करुंगा!
ठीक है! जो भी हो!
लेकिन क्या आप जनरल बनना चाहते हैं?
मेरी बात सुनो।
शाही दरबार अब
उत्तर-पश्चिम को पुनः प्राप्त करने की योजना बना रहा है।
उन्हें बड़ी मात्रा में हथियार खरीदने की ज़रूरत है ,
बिल्कुल उस विदेशी बंदूक की तरह
जो आपने पकड़ी हुई है।
यदि आपके पास उनका कोई स्रोत है,
हम एक साथ काम कर सकते हैं.
आइये सहयोग करें!
मैंने व्यापार किया
इस बंदूक के लिए चार भेड़िये की खालें।
जनरल बनने के लिए मुझे कितनी बंदूकों की आवश्यकता होगी?
कई सौ.
जितना ज्यादा उतना अच्छा।
मेरे पास पैसा है।
मेरे पास इसका भरपूर मात्रा में भंडार है।
जू.
जू!
चलो फिर बात करते हैं, क्या?
कृपया!
जू!
मुझे छोड़ दो!
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे मार डालो!
मुझे मार डालो!
जू!
कृपया मुझे जाने दीजिए।
??? इस वर्ष
सबसे मनमोहक वसंत ऋतु देखने को मिल रही है ???
क्या सुश्री सु अंदर हैं?
अरे,
तुम मुझे अंदर क्यों नहीं आने देते?
वह किस काम में व्यस्त है?
अंदर एक ओपेरा प्रदर्शन चल रहा है।
वह व्यस्त नहीं हो सकती!
सुश्री सु!
मुझे आपके साथ बात करने की ज़रूरत है!
-आप जा सकते हैं।
-यह बहुत ज़रूरी है!
बस मुझे अंदर आने दो!
तमाशा खड़ा करना बंद करो। उसे अंदर आने दो।
स्वागत है, युवा मास्टर ली.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आप गु पिंगयुआन को कहाँ ले गए हैं?
मुझे पता है आप कौन हैं।
मैं कौन हूँ?
आपको पिंगयाओ में अपमानित किया गया था।
क्या वह आपका दुश्मन नहीं है?
आपके और उसके बीच अच्छे संबंध कब से हैं ?
मुझे भी नहीं पता क्यों,
लेकिन मैं उसके बारे में चिंतित हूं.
आपको अपने बारे में चिंता करनी चाहिए
और आपके पिता.
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
ली वेनटांग का बेटा होने के नाते
इसका मतलब है कि आप सुरक्षित और स्वस्थ हैं?
यह अपार धन
और अत्यधिक शक्ति
रातोंरात गायब हो सकता है.
बस मुझे बताओ
वह कहाँ है? बस इतना ही।
वास्तव मैं तुम जानना चाहते हो?
मैं...
अभी जवाब मत दो.
मैं आपसे तीन प्रश्न पूछूंगा।
उसके बाद भी यदि आप जानना चाहें,
मैं अपना वादा निभाऊंगा और आपको बताऊंगा।
यह आदमी
तुम्हारे पिता और मेरी बड़ी योजना को बर्बाद कर दिया।
क्या तुम सचमुच उसे बचाना चाहते हो?
हा करता हु।
क्या आप उत्सुक हैं?
यह किस तरह की बड़ी योजना थी?
मेरी बात सुनो।
अगर हम बंदूकों की एक गाड़ी इकट्ठा करें,
हम उन्हें बेचकर धन कमा सकते हैं।
आपको अधिकारी बनना होगा.
अन्यथा, पैसा आपके लिए बेकार है।
हम प्राप्त कर लेंगे
जितना आपको जरूरत है.
यह सिर्फ तुम्हारे और मेरे बीच है.
मैं भी
उस दिन ग्रैंड टी कॉम्पिटिशन में मौजूद था।
मुझे पता था कि महारानी डोवगर आएंगी।
मैंने उसके लिए एक कप जहरीली चाय बनाई,
लेकिन गु ने इसे बर्बाद कर दिया.
ऐसा अत्यंत दुर्लभ अवसर था
बस ऐसे ही बर्बाद हो गया.
इस तरह का एक और अवसर मिलने की संभावना है
लगभग शून्य.
यदि तुम उसे बचा लो,
तुम मुझे अपना दुश्मन बना लोगे।
अब जब आपने सुन लिया है कि मैंने क्या किया है,
आप आधी जिम्मेदारी साझा करते हैं।
यदि आप उसकी जान बचाते हैं,
आप एक सहयोगी होंगे.
अब आप इससे बाहर नहीं रह सकते।
हड़पने पर सिर्फ सिर काटने से ज्यादा सजा मिलती है ।
पूरे कबीले को
टुकड़े-टुकड़े करके मौत की सजा दी जाएगी।
क्या आप अब भी उसे बचाना चाहते हैं?
मुझे उसे बचाना होगा.
आप सचमुच इसे नहीं समझते.
यदि वह महिला मर जाती है,
छठा राजकुमार
तुरंत रीजेंट बन सकता है,
वाणिज्य को बढ़ावा देना
और राजनयिक संबंधों का विस्तार करना।
क्या होता है,
आपको क्या लगता है इसकी देखरेख कौन करेगा
सभी वाणिज्यिक मामले?
यदि तुम उसे बचा लो,
आप अपने पिता के सत्ता में आने के रास्ते में बाधा बनेंगे ।
क्या तुम सचमुच उसे बचाना चाहते हो?
आपने जिन बड़े मुद्दों का उल्लेख किया है
मुझे चिंता मत करो.
मैं तो बस इतना जानता हूँ
कि वह मेरा एकमात्र दोस्त है.
मुझे उसे बचाना होगा.
यदि गु पिंगयुआन मर जाता है,
सबको थोड़ी शांति मिलेगी.
केवल आप ही हैं जो उसकी परवाह करते हैं।
यह आदमी
दिमाग और तरकीबें बहुत बेहतर हैं
आपसे अधिक.
वह निश्चित रूप से कोई साधारण आदमी नहीं है।
एक बार जब वह ऊपरी हाथ पा लेता है,
तुम उसके सामने कुछ भी नहीं होगे.
क्या आप अपने लिए कोई शत्रु रखना चाहते हैं?
क्या आप किसी को
जो आपसे आगे निकल जाए
क्या हम इस दुनिया में हर तरह से जीवित रह सकते हैं?
क्या आप अब भी उसे बचाना चाहते हैं?
मुझे जवाब दें।
श्री ली.
वहाँ कौन है?
आप मिस्टर ली किन हैं,
बीजिंग में ली मिलियन का बेटा, है ना?
हम पहले शांक्सी में मिले थे।
मैं हर जगह श्री गु को ढूंढ रहा हूं।
क्या आपको पता है वह कहां है?
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
आप...
और आप कर रहे हैं?
मैं चांग युएर हूं.
मेरे पिता श्री चांग सी हैं।
हम
चाय व्यापारी संघ से आये हैं
शांक्सी में हमारे माल के साथ.
मैं...
मैं उसे देखना चाहता हूं।
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
आपको पता है
उसने अपनी जान कैसे जोखिम में डाली
अपने पिता को बचाने के लिए.
मैं नहीं जानता वह कहां है.
बस मुझे बताओ।
क्या होगा यदि वह पहले ही मर चुका है?
यदि वह मर गया होता,
वह मुझे अलविदा कह देता।
मैंने इसका सपना नहीं देखा है.
चूंकि आपने इसे इस तरह से रखा है, इसलिए मुझे आप पर विश्वास है।
वह बहुत ठण्डी जगह पर है।
पिछले कुछ वर्षों में,
इन भेड़ियों के बच्चों ने मुझे बहुत परेशान किया है।
जाने से पहले मुझे उन्हें बताना होगा
कि मैं जनरल बनने जा रहा हूं।
क्या रूसी लोग रहते हैं?
यहाँ से दूर?
आर्गुन नदी पार करें
और आगे उत्तर की ओर बढ़ें,
और यहीं पर
कोसैक घुड़सवार सेना तैनात है।
यह
दोनों राज्यों के बीच एक व्यापारिक क्षेत्र है।
ग्रिल्ड मीट! आओ, देखो!
ताजा मांस!
ग्रिल्ड मीट! इसे ज़रूर देखें!
ताज़ा मांस! ताज़ा मांस बिक्री के लिए!
ग्रिल्ड मीट! आओ, देखो!
बढ़िया कीमतें!
आएँ और एक नज़र डालें!
आओ, ताजा मेमने का जायज़ा लें!
ताज़ा कटे हुए मेमने के पैर! देखिये!
यहाँ कुछ अच्छी चीजें हैं!
सबसे ताज़ा मांस! चलो!
यह सस्ता है.
इसे शशलिक कहते हैं।
यह स्थानीय ग्रिल्ड मांस है।
बड़ा टुकड़ा! बड़ा!
यहाँ।
इसे आज़माएँ। बहुत स्वादिष्ट है!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
बड़ा टुकड़ा! बड़ा!
सुंदर लड़का।
आओ, नाचें।
देखना।
किंग साम्राज्य का यह आदमी कौन है?
क्या हम उनसे बंदूकें खरीदने जा रहे हैं?
माफ़ करें।
माफ़ कीजिए, मुझे जाने दीजिए।
आप क्या कर रहे हो?
क्षमा मांगना।
भाड़ में जाओ।
यहाँ से चले जाओ।
गोली मारो! उनके पास बंदूक है!
उन्हें भागने मत दो!
उनके पीछे! चलो चलें!
[अच्छा मौसम]
तुम इस तरह क्यों भागे?
मुझे कैसे पता होगा
वह स्थान क्या है?
अपने आप को घोड़े से बांधो!
हम आज रात सड़क पर निकल रहे हैं!
यदि मैं न होता,
अब तक तो वे तुम्हें जिंदा ही खा गए होते।
मृत्यु के कगार पर खड़े होकर भी आप कैसे हंस सकते हैं ?
अंततः कर्म ने तुम्हें पकड़ लिया।
अब आप जानते हैं कि मुझे कैसा महसूस हुआ।
चले जाओ।
क्या आप टार्टर हैं?
किंग साम्राज्य.
हम किंग साम्राज्य से हैं!
मैं एक व्यापारी हूं.
मैं हूँ
एक व्यापारी जो व्यापार कर रहा है।
मेरे पास बहुत पैसा है!
मुझे देखने दो कि तुम्हारे पास क्या है।
घुटनों तक पहने जाने वाले जूते!
बी-बूट्स में.
तुम चालाक आदमी हो.
क्या आपके पास कोई है?
मेरे पास जूते हैं.
गार्ड!
इस आदमी को ले जाओ.
गु पिंगयुआन!
उनसे कहो कि मुझे न मारें!
नहीं, नहीं! हम साथ हैं!
हम दोनों व्यापारी हैं!
-व्यापारिक साझेदार!
-साझेदार!
पकड़ना।
उसे वापस लाओ.
W-हम हैं
व्यावसायिक साझेदार।
बंदूकें खरीदें.
हम बंदूकें खरीदना चाहते हैं!
बंदूकें खरीदें!
क्या आपने पहले कभी उसके साथ व्यापार नहीं किया है?
आप "बंदूकें" कैसे कहते हैं?
बंदूकें.
बंदूकें!
क्या उसे यह मिल गया?
मुझे कैसे पता होगा?
मैंने अपनी बंदूक खरीदी
एक अन्य शिकारी से.
मैंने कभी सौदा नहीं किया
उनसे सीधे संपर्क करें।
तुमने सचमुच हमें बर्बाद कर दिया है।
वे हमें बनाने जा रहे हैं
शशलिक (ग्रिल्ड मांस) में।
नहीं!
नहीं, नहीं, नहीं।
यह महंगा नहीं है।
तो उसे यह मिल गया.
अनहुई के गवर्नर क़ियाओ सोंग ने मुझे बताया
कि उन्होंने बंदूकें खरीदीं
प्रत्येक की कीमत 16 टन चांदी है।
हमें प्रत्येक के लिए केवल 3 टैल चांदी का भुगतान करना होगा ।
यह एक वास्तविक सौदा है।
आप एक साथ 100 से अधिक बंदूकें खरीद रहे हैं।
आप उन्हें वापस कैसे लेंगे?
हमारे पास पैसा है.
हम एक बड़ी गाड़ी खरीद सकते हैं
और उन्हें वापस लाने के लिए घोड़ों का उपयोग करें।
एक बार जब हम
निंगगुटा में सैन्य स्टेशन पर पहुंच गए,
सब कुछ आसान हो जाएगा.
मेरे पास परमिट जारी है
शाही दरबार द्वारा बंदूकें खरीदने के लिए।
जब तक आप बता रहे हैं
शाही दरबार की बंदूकें खरीदने की योजना के बारे में सच्चाई ।
चलो भी,
बस निश्चिंत रहें.
इस बार आप समझ गए।
आप एक आधिकारिक पद प्राप्त कर सकते हैं
और पैसा भी कमाएं.
पीढ़ियों से कुलीनता
और बुढ़ापे तक धन-संपत्ति बनी रहेगी।
चलो इसे हमारे बीच भी बराबर कर देते हैं।